The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang membuat badan saya menjadi kecil.
After repeated attempts to grasp a chance
Selepas beberapa percubaan untuk mencari peluang
to disclose their identity,
bagi mendedahkan identiti mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI akhirnya berada di pihak saya untuk memburu matlamat yang sama.
Eisuke Hondo who searches for the whereabouts of his sister and father,
Eisuke Hondo yang mencari keberadaan kakak dan ayah dia
lands up at Haido Central Hospital
singgah di Hospital Pusat Haido
where the FBI was hiding the Organization member, Kir,
di mana ejen FBI menyembunyikan ahli organisasi itu iaitu Kir.
"Rena Mizunashi, Kir" -commonly known as Rena Mizunashi.
"Rena Mizunashi, Kir" -atau dikenali sebagai Rena Mizunashi.
"Jodie Starling" -We had tracked down Rikumichi Kusuda,
"Jodie Starling" -Kami telah menjejak Rikumichi Kusuda
a member of the Organization sent to get Rena back.
iaitu ahli organisasi itu yang dihantar untuk mendapatkan Rena kembali.
But when he failed to report,
Tapi apabila dia gagal melaporkannya,
"Gin, Vodka" -Gin and the others finally make their move,
"Gin, Vodka" -Gin dan yang lainnya memulakan rancangan mereka.
"Gin, Vodka" -and we are ruthlessly attacked by them.
"Gin, Vodka" -dan kami diserang dengan teruk oleh mereka.
"Vermouth."
"Vermouth."
"James Black" -During the uproar over the bombs
"James Black" -Semasa kekecohan tentang bom
the Organization had planted,
yang dipasang oleh organisasi itu,
"Camel Andre" -we execute a plan to move Rena Mizunashi.
"Camel Andre" -kami mulakan rancangan untuk memindahkan Rena Mizunashi.
Gin sees through our plan
Gin dapat tahu tentang rancangan kami
and Rena Mizunashi is taken away by the Black Organization.
dan Rena Mizunashi telah dibawa lari oleh Organisasi Hitam.
"Shuichi Akai" -However, it was a plan
"Shuichi Akai" -Tapi, ia merupakan rancangan
that Mr. Akai and I had thought up.
yang saya dan Encik Akai.
Rena Mizunashi actually happens to be an agent of the CIA,
Rena Mizunashi sebenarnya ialah ejen CIA.
"Rena Mizunashi, Hidemi Hondo" -and also Eisuke's older sister, Hidemi.
"Rena Mizunashi, Hidemi Hondo" -dan kakak Eisuke iaitu Hidemi.
Due to the bone-marrow surgery that he underwent when he was a child,
Oleh kerana pembedahan sumsum tulang yang dia jalani semasa dia kecil,
his blood type had changed.
jenis darah dia telah bertukar.
We also found out that...
Kami juga dapat tahu bahawa...
"Ethern Hondo" -Ethern Hondo being killed by Rena Mizunashi,
"Ethern Hondo" -Insiden Ethern Hondo yang dibunuh oleh Rena Mizunashi,
was actually a one-man act carried out by Ethern himself
sebenarnya dilakukan oleh Ethern sendiri
to save his daughter's life from the Organization.
untuk menyelamatkan nyawa anak dia daripada organisasi itu.
I hope you're not going to tell me
Saya harap kamu tak akan beritahu saya
to go back to the Organization again.
untuk kembali kepada organisasi itu lagi.
Of course.
Mestilah tidak.
That's what I'm going to ask you to do.
Kerana itu ialah tugas kamu.
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
The fight to get Rena Mizunashi has ended?
Usaha untuk mendapatkan Rena Mizunashi sudah berakhir?
The suspect for a new incident...
Suspek untuk insiden baru...
is a FBI agent.
ialah ejen FBI.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Haido Central Hospital" -I see.
"Hospital Pusat Haido" -Begitu rupanya.
So, you deliberately gave Rena Mizunashi over to those guys.
Jadi kamu sengaja menyerahkan Rena Mizunashi kepada lelaki-lelaki itu.
You told her to sneak in there
Kamu arahkan dia untuk menyelinap masuk ke sana
and investigate all kinds of things about them as she had previously doing.
dan siasat semua perkara tentang mereka yang dia sudah lakukan dulu.
Yes.
Ya.
Not as one who cooperates with the FBI,
Bukan sebagai seseorang yang bekerjasama dengan FBI,
but as a CIA agent.
tetapi sebagai ejen CIA.
Which means that the sound of you being struck
Maksudnya bunyi kamu direnjat
just before the Organization got her back
sebelum organisasi itu mendapatkan dia juga
was also foul play?
ialah lakonan semata-mata?
Yes.
Ya.
Mr. Akai told me to act like I had passed out after being struck
Encik Akai meminta saya untuk berpura-pura pengsan selepas direnjat
and to stop the car.
lalu menghentikan kereta.
I didn't think that I was really going to be struck though.
Tapi saya tak sangka yang saya benar-benar akan direnjat.
I asked her to do so.
Saya yang meminta dia melakukanya.
Because if by chance, you happened to be killed.
Kerana jika kamu tiba-tiba dibunuh...
If there is no trace on your neck that you had been struck,
dan tiada kesan pada leher kamu bahawa kamu telah direnjat,
it would endanger the life of Rena Mizunashi.
nyawa Rena Mizunashi akan berada dalam bahaya.
True.
Benar juga.
But...
Tapi...
If so, it wouldn't have hurt to tell us so!
Sekurang-kurangnya beritahulah kami dulu!
Exactly.
Ya, betul.
You can't even tell how shocked and depressed we were
Kamu tak tahu betapa terkejut dan murungnya kami
to find that she had been taken by them again.
apabila kami tahu dia telah diambil oleh mereka.
That's exactly what we were after.
Itulah perkara yang kita mahukan.
It's more than likely that
Berkemungkinan besar
they had been monitoring the wireless of the FBI.
mereka sedang mengawasi FBI.
Unless we are genuinely disappointed about her being taken away,
Melainkan kita berasa begitu kecewa dengan penculikan dia,
they probably wouldn't have been convinced.
mereka tak mungkin akan mempercayainya.
It had to be real, no acting.
Ia perlu kelihatan nyata, bukannya lakonan.
But, I just can't figure how you could even think of returning her back
Tapi, saya tak faham mengapa kamu hendak mengembalikan dia
into the Organization as an agent of the CIA.
kepada organisasi itu sebagai ejen CIA.
It's not like we plain returned her.
Kami tak bercadang untuk mengembalikan dia.
We told her that...
Kami hanya beritahu dia
after we report the Organization's information to CIA headquarters,
selepas kami melaporkan maklumat tentang organisasi kepada ibu pejabat CIA,
we would report the same information to the FBI.
kami akan melaporkan perkara yang sama kepada FBI.
It... it's amazing that she agreed to something like that.
Ia... Ia menakjubkan kerana dia bersetuju untuk melakukan perkara begitu.
Yes.
Ya.
Of course she came up with a request
Tapi mestilah dia akan meminta sesuatu
that was equal to what we asked her to do.
yang setimpal dengan tugasan dia.
The witness protection program?
Program perlindungan saksi?
You want us to apply that to your younger brother?
Kamu mahu kami memohon program itu untuk adik kamu?
Yes.
Ya.
I'll write to Ei-chan telling him
Saya akan beritahu Ei-chan
to obey the request.
untuk mematuhi permintaan itu.
You'll do that for me, won't you?
Kamu akan lakukannya untuk saya, bukan?
After all you're telling me to deliberately return to a place
Lagipun, kamu meminta saya untuk sengaja kembali ke tempat
where they suspect me of being a spy for the CIA.
di mana mereka mengesyaki saya sebagai pengintip untuk CIA.
Yeah.
Ya.
I guarantee the FBI will take care of your younger brother.
Saya jamin FBI akan melindungi adik kamu.
And...
Dan...
No matter what the reason maybe...
Tak kira apa pun sebabnya...
the mission of my father for CIA will be top priority.
misi ayah saya untuk CIA akan menjadi keutamaan saya.
So, please don't be offended
Jadi, jangan tersinggung
if it turns out to be inconvenient for the FBI.
jika ia tak sehaluan dengan FBI.
Yes. I was just thinking of saying the same thing.
Ya. Saya juga ingin mengatakan perkara yang sama.
Right, sonny?
Betul tak, budak?
Yep.
Ya.
Witness Protection Program...
Program Perlindungan Saksi...
I'm pretty sure it can be applied to him
Saya yakin ia boleh dimohon untuk dia
because he knows the email address of the boss.
kerana dia tahu alamat e-mel bos itu.
But I'm worried about the people in this hospital too!
Tapi saya juga risau dengan mereka yang berada di hospital ini!
Those guys will probably think that they all protected Rena Mizunashi here
Lelaki-lelaki itu pasti fikir mereka melindungi Rena Mizunashi di sini
in cooperation with the FBI.
dengan kerjasama daripada FBI.
We've got to do something.
Kita perlu lakukan sesuatu.
It'll be fine.
Ia akan baik-baik sahaja.
-Huh? -I think it's about time that Rena Mizunashi is...
-Apa? -Saya rasa sudah tiba masanya untuk Rena Mizunashi...
Don't do anything to that hospital?
Jangan lakukan apa-apa kepada hospital itu?
Are you saying to leave the people that lent a hand to the FBI alone
Adakah kamu bermaksud untuk membiarkan sahaja
without doing anything?
orang yang bekerjasama dengan FBI?
No. It looks like they didn't cooperate or anything.
Ya. Ia kerana mereka langsung tak bekerjasama.
It seems that the FBI lied saying that
Nampaknya FBI telah menipu dengan mengatakan
I was Shuichi Akai's younger sister and hospitalized me.
bahawa saya ialah adik Shuichi Akai dan merawat saya.
But you're a popular announcer that everyone knows.
Tapi kamu ialah juruhebah terkenal yang dikenali oleh semua orang.
They had to say I resembled her a number of times.
Mereka terpaksa beritahu banyak kali bahawa saya kelihatan seperti dia.
If I were to be the announcer herself,
Jika saya menjadi juruhebah itu,
I'm sure the media would've made a big fuss over it too.
saya pasti pihak media akan membuat kecoh tentangnya juga.
Of course I'm sure that the FBI was doing their best
Saya juga yakin bahawa FBI telah cuba dengan sedaya upaya
to hide my whereabouts too.
untuk menyembunyikan keberadaan saya.
What's up, Kir?
Apa halnya, Kir?
Why are you so hung up about that hospital?
Mengapa kamu asyik bercakap tentang hospital itu?
Is there something to that place?
Ada sesuatu yang istimewa tentang tempat itu?
No.
Tidaklah.
It's just that I don't feel good about killing people
Saya cuma tak suka bercakap tentang membunuh orang
who gave me treatment for my wounds.
yang telah merawat luka-luka saya.
Besides, if that hospital was cooperating with the FBI,
Lagipun, jika hospital itu bekerjasama dengan FBI,
as soon as they find out that you guys are coming to get me back,
sejurus mereka dapat tahu bahawa kamu semua mengambil saya,
I'm sure they would've taken some sort of measure toward it.
saya yakin mereka akan mula bertindak.
I guess we won't do anything for now,
Kami tak akan lakukan apa-apa buat masa sekarang
with all due respect for you.
untuk menghormati keputusan kamu.
For now?
Buat masa sekarang?
I don't like the idea.
Saya tak suka akan idea itu.
Huh?
Apa?
I can't believe that Akai would think up a plan
Saya tak percaya bahawa Akai akan fikirkan rancangan
that would so simply get Kir back to us.
yang membolehkan Kir kembali kepada kita dengan mudah.
I'm sure he's still got something up his sleeve.
Saya yakin dia masih ada rancangan lain.
Come to think of it, we didn't get to kill him.
Bila difikirkan, kita tak sempat membunuh dia.
Right.
Ya.
I was so sure that he would show up one way or another
Saya yakin bahawa dia akan muncul
when we went to get Kir back.
semasa kita mendapatkan Kir kembali.
Maybe that's just the kind of man he was to begin with?
Mungkin dia memang lelaki jenis begitu?
Oh, so that announcer called Rena Mizunashi was a CIA agent.
Jadi juruhebah Rena Mizunashi itu ialah ejen CIA?
Yeah.
Ya.
Thanks to her agreeing to go back into the Black Organization,
Disebabkan dia bersetuju untuk kembali kepada Organisasi Hitam itu,
we're finally getting somewhere.
rancangan kita akhirnya berkembang.
Which means we have a chance of crushing them.
Maksudnya kita berpeluang untuk menjatuhkan mereka.
Well. I guess you already know,
Saya rasa kamu sudah tahu,
but don't make too light of the Organization.
tapi jangan pandang rendah terhadap organisasi itu.
Gin, in particular.
Lebih-lebih lagi Gin.
Yeah. I know.
Ya. Saya tahu.
I wonder if you really know.
Saya tak pasti jika kamu betul-betul tahu.
Huh?
Apa?
And that boy Eisuke...
Kemudian, budak lelaki Eisuke itu...
did he say he was going to accept the Witness Protection Program?
adakah dia akan menerima Program Perlindungan Saksi itu?
No.
Tidak.
I heard that he doesn't want to.
Saya dengar bahawa dia tak mahukannya.
Although it seems that the people of the FBI
Walaupun ejen-ejen FBI itu
are trying to explain it to him.
cuba menerangkannya kepada dia.
I would think so. I refused too.
Saya dah agak. Saya pun akan menolaknya.
Well, I guess it can't be helped
Apa yang boleh kita buat
because it's a system in which your name
kerana ia merupakan sistem di mana nama kamu
and citizenship are completely changed
dan warganegara kamu akan ditukar sepenuhnya
and you end up being a totally different person.
dan kamu perlu hidup sebagai orang yang berbeza.
The fact is...
Sebenarnya...
I'm hoping that he would refuse just like you did
Saya berharap dia akan menolak tawaran itu seperti kamu
and work alongside me.
dan bekerjasama dengan saya.
He maybe a klutz but he sure is sharp.
Dia mungkin cuai tapi dia teliti.
But, are sure he'll be okay?
Tapi, adakah dia tak apa-apa?
Because unlike me, it seems that he'll go on his own
Kerana tak seperti saya, dia ialah seseorang yang bertindak seorang diri
and do something reckless.
dan melulu.
No need to worry.
Jangan risau.
For now, Jodie and Mr. Akai are always near him.
Buat masa sekarang, Jodie dan Encik Akai ada bersama dia.
Oh, I'd sure like to meet
Saya ingin sangat berjumpa dengan
this man called Akai.
lelaki yang bernama Akai ini.
Huh? Why?
Kenapa?
No matter what you maybe on the inside,
Tidak kiralah siapa pun diri kamu di dalam,
you outwardly look to be a first grader.
kamu masih lagi kelihatan seperti budak sekolah rendah di luar.
I'm really interested in him,
Saya sangat berminat dengan dia
because despite you being a child,
kerana walaupun kamu ialah seorang budak,
this sharp FBI agent lends an ear to you.
ejen FBI ini sudi mendengar pendapat kamu.
Oh yeah...
Oh ya...
What?
Apa?
Is there any reason you can't introduce him to me?
Ada sebarang sebab untuk tidak memperkenalkan dia kepada saya?
Oh, no.
Oh, tidak.
I couldn't possibly tell her.
Saya tak boleh beritahu dia.
Hey...
Hei.
I can't possibly tell her that he's the guy that approached your sister,
Saya tak boleh beritahu dia bahawa lelaki itulah yang mendekati kakak dia
so that he could sneak into the Organization,
supaya dia dapat menyelinap masuk ke dalam organisasi itu,
became her lover
menjadi kekasih dia
and as a result created a reason for them to kill her.
dan seterusnya membuat alasan kepada mereka untuk membunuh dia.
I'm sure she already knows what he looks like besides.
Saya yakin dia sudah tahu bagaimana rupa dia.
Don't tell me that...
Jangan beritahu saya yang...
Don't tell me that he's...
Jangan beritahu saya yang dia...
That he has Lolita complex
Dia meminati budak perempuan
or something like that?
atau benda seperti itu?
Huh? You mean I'm right?
Maksud kamu, tekaan saya betul?
Talk about stupid!
Kamu sangat dungu.
You guys are talking secrets, just the two of you again!
Kamu berdua bercakap tentang rahsia sesama sendiri lagi!
You just said stupid, didn't you?
Kamu kata dungu tadi, bukan?
Hey, I hope you weren't talking about me?
Hei, saya harap kamu tak bercakap tentang saya?
No, we weren't.
Tidaklah.
We were talking about the buffet we're headed for.
Kami sedang bercakap tentang bufet yang kita akan pergi.
Right, we didn't say stupid,
Ya, kami tak kata dungu
but was wondering if they'd have stewed buttered clam.
tapi kami tertanya-tanya jika mereka menghidangkan kerang rebus mentega.
Huh?
Apa?
Stewed buttered clam?
Kerang rebus mentega?
Stewed buttered, what's that?
Kerang rebus mentega, apakah itu?
I never heard of that before!
Saya tak pernah dengar nama itu sebelum ini!
Well... it's said to be very tasty.
Ya... Katanya ia sangat sedap.
That this especially is reputed to be a delicious dish
Ia juga sangat terkenal sebagai hidangan bufet yang enak
of the buffet in this hotel.
di hotel ini.
That's amazing!
Hebatnya!
There are so many dishes!
Banyaknya makanan!
Yes, there sure are a lot to choose from!
Ya, banyak pilihan makanan yang ada!
You mean, this is really all-you-can-eat stuff?
Maksud kamu, ini ialah bufet makan hingga kenyang?
Yeah. But don't over eat
Ya. Tapi jangan makan terlalu banyak
and come down with a stomach ache, mind you.
sehingga kamu sakit perut pula.
-Everything looks so delicious! -I'm going to take a lot!
-Semua nampak enak! -Saya akan makan dengan banyak!
I'll take this, and this...
Saya akan ambil ini dan ini...
Doing something like this at times is good too, isn't it?
Kadang-kadang melakukan perkara ini bagus juga, bukan?
Yeah.
Ya.
A police car? This hotel?
Kereta polis? Di hotel ini?
Officer Takagi!
Pegawai Takagi!
Oh! Conan!
Oh, Conan!
What? A homicide?
Apa? Kes pembunuhan?
You mean at this hotel?
Maksud kamu di hotel ini?
Quiet.
Diam.
Since this has still not been made public.
Ia masih belum diumumkan lagi.
And, who was killed?
Jadi, siapa yang terbunuh?
The president of a foreign talent production company
Presiden kepada syarikat pencarian bakat luar negara
that has an office on the 39th floor of this hotel.
yang mempunyai sebuah pejabat di tingkat 39 hotel ini.
The one who found him is his secretary
Orang yang menemui dia ialah setiausaha dia
and she says that when she got back,
dan dia kata bahawa apabila dia kembali,
she found him smeared with blood sitting in his chair.
dia terjumpa bos dia berlumuran darah di kerusinya.
He's been shot in several places in the top part of his body.
Dia telah ditembak pada beberapa bahagian atas badan dia.
According to his secretary,
Menurut setiausaha dia,
the president had an appointment to meet a new talent,
presiden itu mempunyai janji temu dengan bakat baru,
so the suspicious one is that person.
jadi orang yang disyaki ialah orang itu.
It's a man that the president saw on the street and scouted,
Itulah seorang lelaki yang ditemui dan diberikan tawaran oleh presiden,
but his secretary hasn't met him yet,
tapi setiausahanya masih belum berjumpa dengan dia lagi.
so she doesn't know what he looks like or what his name is.
Jadi dia tidak tahu rupa atau nama dia.
What time did the secretary report this?
Bilakah setiausaha itu melaporkan perkara ini?
About two or three minutes ago.
Dalam dua atau tiga minit yang lalu.
The estimated time of the crime is one or two minutes before that.
Anggaran masa pembunuhan itu berlaku ialah satu atau dua minit sebelum itu.
I just happened to be doing some questioning nearby,
Saya kebetulan sedang melakukan soal siasat berdekatan sini,
that's why I was able to come here right away.
itulah sebabnya saya dapat datang ke sini dengan cepat.
How did you figure out the time he was murdered?
Bagaimana kamu tahu masa dia dibunuh?
The secretary was in the warehouse two floors down
Setiausaha itu sedang berada di bilik stor
organizing some things.
dua tingkat di bawah untuk menyusun barang.
About five minutes ago,
Sekitar lima minit yang lalu,
the president asked her to check on something for him,
presiden itu meminta dia memeriksa sesuatu untuk dia
and she called him a minute later to report what she found,
dan setiausaha itu menelefon dia seminit selepas itu untuk melaporkannya
but she said she got the answer phone.
tapi dia hanya dapat peti mel suara.
Which means that the killer may still be inside this hotel.
Maksudnya, pembunuh itu masih ada di dalam hotel ini.
Huh? I think more than five minutes have passed
Tapi, sudah lebih daripada lima minit telah berlalu
since it happened though.
sejak kejadian itu berlaku.
But just look at that.
Tapi lihatlah itu.
Out of the three elevators there are,
Daripada ketiga-tiga lif itu,
the second elevator is out of order and under maintenance,
dua daripadanya tidak berfungsi dan sedang dibaiki,
and first elevator is moving,
manakala lif pertama sedang bergerak.
but since everybody rides it,
Tapi disebabkan ramai orang menggunakannya,
it takes a while for it to come,
ia mengambil masa untuk turun,
so I think it's constantly full of people
jadi saya rasa ia sentiasa penuh dengan orang
from the restaurant arcade on the top floor.
dari restoran di tingkat atas.
I see...
Yakah?
I guess you can't ride it if it's full.
Kamu tak boleh menaiki ia jika ia penuh.
Huh? Why not?
Mengapa tidak?
Because after you shoot a gun,
Kerana selepas kamu menembak dengan pistol,
the smell of gun powder sticks on.
bau serbuk letupan itu akan melekat pada kamu.
So, I guess the killer would avoid
Jadi, saya rasa pembunuh itu akan mengelak
getting on an elevator that's full.
daripada menaiki lif yang penuh.
Which means the killer went up five flights of stairs,
Maksudnya, pembunuh itu naik lima tangga
and is eating at the restaurant arcade on the top floor,
dan sedang makan di restoran di tingkat atas
or is hiding in the restroom of that floor,
atau sedang bersembunyi di dalam tandas di tingkat itu
or is perspiring profusely and going down the stairs.
ataupun sedang berpeluh sambil menuruni tangga.
Either way, if the person speaks Japanese
Jika lelaki itu bertutur dalam bahasa Jepun
and is a foreigner who is working as a talent,
dan merupakan orang asing yang bekerja sebagai bakat,
it shouldn't be difficult to find the person, right?
ia tidak susah untuk mencari dia, bukan?
"Sunouchi Foreign Talent Production."
"Syarikat Pencarian Bakat Luar Negara Sunouchi."
Then, when you found President Sunouchi,
Jadi, semasa kamu menemui Presiden Sunouchi,
there was no one in this room?
tiada sesiapa yang ada di bilik ini?
No, there wasn't.
Ya, tiada sesiapa.
And what did the president want you to check for him?
Apakah perkara yang presiden minta kamu carikan?
"Irina Palmer, age 24" -He asked me to pick out the files of the talents.
"Irina Palmer, umur 24" -Dia meminta saya mengambil fail bakat-bakat.
"Irina Palmer, age 24" -who were hired 10 years ago.
"Irina Palmer, umur 24" -yang diambil bekerja pada 10 tahun yang lalu.
Since I finished doing so,
Selepas saya menjumpainya,
I called him to ask him if he wanted me to take them to him.
saya menelefon dia untuk bertanya jika dia mahu saya membawanya kepada dia.
But after many calls,
Tapi selepas banyak kali menelefon dia,
I just got the answer phone.
saya hanya dapat peti mel suara sahaja.
By the way, do you happen to have any idea who that new talent
Adakah kamu tahu siapakah bakat baru
that the president was going to meet today was?
yang presiden akan berjumpa pada hari ini?
No, until the president formally hires you,
Tidak, selagi presiden tak menawarkannya secara rasmi,
he doesn't let anyone see you.
dia tak membenarkan sesiapa berjumpa dengan mereka.
It was the same for me too.
Ia juga sama seperti saya.
Which means you're a talent too?
Maksudnya kamu juga ialah seorang bakat?
Yes.
Ya.
But, since I can't write Japanese,
Tapi disebabkan saya tak pandai menulis dalam bahasa Jepun,
he told me to work as his secretary and study for a while.
dia mengarahkan saya untuk bekerja sebagai setiausaha dan belajar menulis.
But Kanji is so difficult
Tapi Kanji sangat sukar
that I have all emails from the president
sehinggakan semua e-mel yang ditulis oleh presiden
written to me in English even now.
ditulis dalam bahasa Inggeris sehingga sekarang.
But, without knowing what the culprit looks like
Tapi, tanpa mengetahui rupa pelaku itu
or not even knowing the name,
atau tidak mengetahui namanya,
it's going to be pretty tough finding the culprit.
ia agak sukar untuk mencari pelakunya.
No! Inspector Megure!
Tidak, Inspektor Megure!
Huh? Oh, Officer Takagi?
Apa? Pegawai Takagi?
Inspector! We've found two!
Inspektor! Saya jumpa dua orang!
What?
Apa?
Both are suspicious foreigners who speak fluent Japanese.
Mereka ialah orang asing yang mencurigakan dan fasih berbahasa Jepun.
Suspicious? What's suspicious about them?
Mencurigakan? Apa yang mencurigakan tentang mereka?
Yes sir.
Ya, tuan.
One of them was loitering around the restaurant
Salah seorang daripada mereka berkeliaran di sekitar restoran
and the other was hiding in the toilet.
dan seorang lagi sedang bersembunyi di dalam tandas.
So, what makes them suspicious?
Jadi, apa yang membuatkan mereka mencurigakan?
Conan said so.
Conan yang kata begitu.
Takagi.
Takagi.
Since there's only one elevator working right now,
Disebabkan hanya satu lif sahaja yang berfungsi sekarang,
any foreigner that is near the areas I just mentioned should be suspected.
mana-mana orang asing berdekatan tempat itu perlu disyaki.
Don't tell me you told him about the case
Jangan beritahu saya bahawa kamu beritahu dia tentang kes ini
without permission again?
tanpa izin sekali lagi?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I guess I just did it out of habit.
Saya sudah terbiasa melakukannya.
But, all for the better!
Tapi, ia untuk kebaikan juga!
He was able to bring in suspects like them.
Dia berjaya membawa suspek seperti mereka.
It's nothing to complain about.
Tiada apa-apa yang perlu dirungut.
Takagi.
Takagi.
I'm sorry.
Maafkan saya.
And were they the only two you found?
Adakah mereka berdua sahaja yang kamu jumpa?
Oh, no.
Oh, tidak.
Officer Chiba and the others are checking the stairs.
Pegawai Chiba dan yang lain-lainnya sedang memeriksa tangga.
Inspector!
Inspektor!
-How was it? -I found one more!
-Bagaimana? -Saya jumpa seorang lagi!
He's a pretty suspicious foreigner
Dia ialah orang asing yang agak mencurigakan
who was perspiring profusely going down the stairs!
yang berpeluh sambil menuruni tangga!
See! Come over here!
Lihatlah! Mari sini!
Oh, so like I've been saying you're mistaken.
Seperti yang saya kata, kamu dah tersilap.
Never mind, just hurry up and do as you're told!
Apa-apa sajalah, cepat lakukan apa yang disuruh!
Conan.
Conan.
Agent Camel?
Ejen Camel?
Why...
Mengapa...
Oh, right.
Oh, ya.
It's a secret to the Japanese police
Pihak polis tak boleh tahu
that he's here as an agent of the FBI.
bahawa dia ada di sini sebagai ejen FBI.
But, why was he here at this hotel
Tapi mengapa dia ada di hotel ini
which is the site of a crime?
iaitu lokasi jenayah?
And, why is he dressed in a jersey outfit?
Dan mengapa dia memakai baju jersi?
So, there are three suspects.
Jadi, terdapat tiga orang suspek.
"Toby Keynes, age 27" -Yes.
"Toby Keynes, umur 27" -Ya.
"Toby Keynes, age 27" -This is Mr. Toby Keynes who was loitering.
"Toby Keynes, umur 27" -Ini ialah Encik Toby Keynes yang sedang berkeliaran.
"Toby Keynes, age 27" -around the restaurant arcade on the top floor.
"Toby Keynes, umur 27" -di sekitar kawasan restoran di tingkat atas.
"Hal Buckner, age 28" -He's Mr. Hal Buckner.
"Hal Buckner, umur 28" -Dia ialah Encik Hal Buckner.
"Hal Buckner, age 28" -who was hiding in the toilet on the same floor.
"Hal Buckner, umur 28" -yang menyorok di dalam tandas di tingkat yang sama.
"Andre Camel, age 27" -And this is Mr. Andre Camel.
"Andre Camel, umur 27" -Dan ini ialah Encik Andre Camel.
"Andre Camel, age 27" -who was perspiring profusely going down the stairs.
"Andre Camel, umur 27" -yang berpeluh sambil menuruni tangga.
Hey...
Hei...
it sounds bad when you say I was loitering.
ia kedengaran jahat apabila kamu kata saya sedang berkeliaran.
I was just trying to decide where to eat.
Saya hanya cuba memutuskan tempat makan.
I see you speak fluent Japanese.
Saya perasan yang kamu fasih berbahasa Jepun.
Yeah, my father's American and my mother's Japanese.
Ya, ayah saya ialah orang Amerika manakala ibu saya ialah orang Jepun.
That's why I'm working as a model,
Itulah sebabnya saya bekerja sebagai seorang peragawan
because of my Caucasian looks.
kerana rupa paras Kaukasia saya.
Do you know the fashion magazine called Annnon?
Adakah kamu tahu majalah fesyen yang bernama Annnon?
I'm on the pages sometimes.
Kadang-kadang saya ada pada kulit muka buku itu.
Confirm it later, will you?
Sila sahkannya nanti.
Yes, sir.
Baik, tuan.
I'm...
Saya...
It... it's not that I was hiding in the toilet either.
Saya bukannya sedang menyorok di dalam tandas.
I was troubled about a student of mine, so...
Saya risau tentang pelajar saya, jadi...
A student?
Pelajar?
Oh, I'm working as an English teacher
Saya bekerja sebagai guru bahasa Inggeris
at a prep school near here.
di sekolah persediaan berdekatan sini.
I fell in love with one of the students there,
Saya jatuh cinta dengan salah seorang pelajar di sana,
so I was planning to call her over to the restaurant on the top floor
jadi saya bercadang untuk mengajak dia ke restoran di tingkat atas
and came here.
dan datang ke sini.
But, when the time came to call her,
Tapi, apabila saya hendak menelefon dia,
I couldn't think of what to say.
saya tak tahu apa yang nak dikatakan.
That's why when came out of the toilet, you're looking pale.
Itulah sebabnya apabila kamu keluar daripada tandas, kamu kelihatan pucat.
Yes.
Ya.
When I'm worried, I like to be alone.
Semasa saya risau, saya lebih suka untuk bersendirian.
Now, what were you doing
Sekarang, apa yang kamu sedang lakukan
running down the stairs perspiring profusely?
dengan berlari menuruni tangga sambil berpeluh?
Can't you tell? I was training.
Adakah ia tak jelas? Saya sedang berlatih.
The height and the length of the stairs in this hotel
Ketinggian dan panjang tangga di hotel ini
is just great for training.
sangat bagus untuk latihan.
I can't afford getting out of shape, in the line of work I do.
Saya tak boleh hilang bentuk badan untuk pekerjaan yang saya lakukan.
I used to come here in the past when I found the time.
Saya pernah datang ke sini dulu semasa waktu lapang.
In the past?
Dulu?
Yes.
Ya.
I found it when I came to Japan two years ago.
Saya menjumpai tempat ini semasa saya datang ke Jepun pada dua tahun lepas.
You know the juice that they have at the restaurant on the top floor.
Kamu tahu, jus yang mereka jual di restoran di tingkat atas.
The special fruit juice.
Jus buah yang istimewa itu.
I just couldn't forget how delicious it is to drink after training.
Saya tak dapat lupakan betapa enaknya untuk meminum ia selepas berlatih.
So, I had a glass today too.
Jadi, saya juga meminumnya pada hari ini.
So, what line of work are you in?
Jadi, apakah pekerjaan kamu itu?
Huh?
Apa?
If it's a job that requires you to keep in shape,
Jika ia pekerjaan yang memerlukan kamu mengekalkan bentuk badan,
are you a Pro Wrestler?
adakah kamu seorang peninju?
Oh, no...
Oh, bukan...
There's only one reason you can't tell us about it.
Hanya ada satu sebab mengapa kamu tak boleh beritahu kami.
That's because your job is killing.
Ia kerana kerja kamu ialah membunuh.
What?
Apa?
Hey...
Hei...
You're keeping your body in shape,
Kamu mengekalkan bentuk badan kamu
so that you can swiftly corner your target.
supaya kamu dapat mengepung mangsa kamu dengan mudah.
I'm sure that the scratch on his face
Saya pasti luka pada muka dia
is one that he got when his target fought back at him.
ialah luka yang dia dapat apabila mangsa membalas serangan.
No, this scratch is...
Tak, luka ini...
Not only your scratch.
Bukan sahaja luka kamu.
But, we're saying that your face is...
Tapi, kami mengatakan bahawa muka kamu...
one of a murderer.
kelihatan seperti seorang pembunuh.
Well, it's obvious that you're not a tourist, right?
Ia jelas bahawa kamu bukan seorang pelancong, bukan?
I don't think anyone would train themselves
Saya tak rasa orang akan berlatih
when on a trip.
semasa mereka sedang melancong.
Oh, but he is...
Tapi dia...
Hey, what's this? Do you know him?
Hei, apakah ini? Adakah kamu kenal dia?
-Huh? -Is it true, Conan?
-Apa? -Adakah ia benar, Conan?
Don't tell me he's wanted internationally?
Jangan beritahu saya dia ialah orang yang dikehendaki?
I just know he's a bad guy, right?
Dia ialah orang jahat, bukan?
Yep, because a good person doesn't hide anything!
Ya, kerana orang baik tak akan berselindung!
Oh, well, you see...
Maksud saya...
It's just as the children say.
Ia seperti yang dikatakan oleh budak-budak itu.
If you have nothing to feel guilty about, tell us, will you?
Jika kamu tak bersalah, kamu akan beritahu kami, bukan?
What kind of work do you do?
Apakah pekerjaan kamu?
I've got no choice.
Saya tiada pilihan.
"Haido Central Hospital" -Huh?
"Hospital Pusat Haido" -Apa?
Camel's being suspected
Camel sedang disyaki
as one of the suspects of a murder case?
sebagai suspek kes pembunuhan?
Yep, he seems to have been training on the stairs
Ya, kerana dia sedang berlatih di tangga
where the murder occurred.
di mana kes itu terjadi.
Training using the stairs of a hotel?
Berlatih menggunakan tangga di hotel?
I guess he would since he's a muscle training fanatic.
Saya rasa dia melakukannya kerana dia ialah peminat latihan otot.
He did the same thing two years ago too.
Dia juga melakukan perkara yang sama pada dua tahun yang lepas.
Come to think of it,
Bila difikirkan,
it seems he came to Japan two years ago too.
dia juga datang ke Jepun pada dua tahun yang lalu.
Did something come up?
Ada apa-apa yang terjadi?
No, nothing really.
Tidak, tiada apa-apa.
Never mind that, will you hurry and help him get out of trouble.
Jangan risau, pergilah tolong dia dengan cepat.
You're going to the hotel now, aren't you?
Kamu akan pergi ke hotel itu sekarang, bukan?
Yes.
Ya.
Make sure that you don't give away the fact
Pastikan kamu tak dedahkan
that the FBI are here in Japan for top-secret investigation.
bahawa FBI ada di Jepun untuk siasatan rahsia.
Yes, sir. Of course.
Baik, tuan. Mestilah.
Okay, Conan, I'll be right over.
Baiklah, Conan. Saya akan pergi sekarang.
Bye, see you later.
Selamat tinggal, jumpa kamu nanti.
Oh, Jodie.
Oh, Jodie.
Be careful.
Hati-hati.
I have this bad feeling today.
Saya mempunyai firasat yang buruk pada hari ini.
Oh, it's Friday the 13th, right?
Kerana ia hari Jumaat 13 hari bulan, bukan?
I don't really go for things like that.
Saya tak percaya akan perkara seperti itu.
Really?
Yakah?
"Next Episode" -People who suspect
"Episod Seterusnya" -Orang yang mengesyaki
and people who are suspected.
dan orang yang disyaki.
In order to clear oneself of suspicion,
Untuk menjelaskan kecurigaan seseorang,
you have to prove your innocence
kamu perlu membuktikan bahawa kamu tak bersalah
by showing evidence of the truth,
dengan menunjukkan bukti dan kebenaran
or keep on deceiving to the very end.
atau tetap menipu sehingga ke akhirnya.
The offensive and defensive battle between the Organization
Perlawanan serangan dan pertahanan antara Organisasi Hitam
and the FBI revolving around Rena Mizunashi continue,
dan FBI berkaitan dengan Rena Mizunashi diteruskan
after her return to the Black Organization.
selepas dia kembali kepada Organisasi Hitam.
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Detektif Conan,
"Red and Black Crash: Innocence."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Ketakbersalahan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
English Pronunciation.
Sebutan bahasa Inggeris.
The movie will be released this Saturday.
Filem itu akan dimainkan pada Sabtu ini.
The title is...
Tajuknya ialah...
"Youth Detective Squad: Full Score of Fear"
"Skuad Detektif Cilik: Skor Ketakutan Penuh"